volevo parlare di sicurezza di sicurezza
intanto una cosa sono le città è una
cosa sono gli aeroporti e lo porti sono
come luoghi di confine tanto quello che
devi fare i controlli come facevi una
volta passando da un confine all'altro
ora cagliari è una città bellissima che
sono stato a cagliari ho vissuto in
sardegna per lunghi periodi ho studiato
gli artisti sardi ho fatto una lezione
uno spettacolo un racconto della vita di
caravaggio al teatro del conservatorio
con grande successo riscontro progetto
qualcuno mi dica ai sardi se la prendono
fratello che hai detto che cagliari non
è in italia intendevo l'areoporto di
cagliari e lo dimostro ripetendo che da
decine di anni prendo aerei e in nessun
aeroporto
mi è stato chiesto di togliere la
cintura tanto più nei giorni
immediatamente precedenti a l'ultima
presenza da cagliari
venendo da palermo perché adoro ma e
quindi andando e tornando ad aeroporti
che ho frequentato decine di volte come
anche i colori cadere dove nessuno mi ha
mai chiesto di togliere la citologia ma
la juve no vip è una parola che mi fa
schifo io spero vittorio sgarbi ho fatto
né moralmente la fila per arrivando al
controllo e per la prima volta dopo
dieci anni dopo 15 anni non so quando
forse qualcuno avesse pensato ma non
l'ha mai che non me lo ricordo non forse
all'estero e hanno chiesto i soldi nella
cintura perché a palermo no perché a
romano perché a me questo ho detto cosa
c'entra cagliari che rendono i sardi
l'areoporto di cagliari che
evidentemente ha una direzione che
stabilisce leggi eccessive che poi non
sono leggi perché da nessuna parte
descritto come le porte della cintura
per quello che riguarda invece la
schiuma da barba
siamo asus è l'unico a non sapere che
anche in questo caso avevo passato nei
giorni precedenti l'aeroporto di palermo
l'aeroporto di roma e nessuno si era
preoccupato che la bomboletta della
schiuma da barba fosse troppo grande
a vice è scritto non è una legge non so
che la 2 stabilità perché la vendono
allora se è pericolosa e perché pericolo
è grande non lo è essere piccola quindi
altra assurdità ma di più intanto ti
buttano via è una cosa che ti rubano la
rubano riceve troppo grande ma poi dico
parliamo di sicurezza non più di
cagliari ma quando io vado in un
ristorante o quando weyden un bar mi
tolgo la cintura e d'altra parte della
sicurezza c'è anche milione finale
oporto è l'unico luogo dove si può
essere un attentatore allora fatte
togliere le cinture ai musulmani di cui
sospettate non agli italiani che possono
un estintore del loro abito senza avere
nulla che possa far danno parlo di
quello che accaduto l'altro giorno e o
controllate chiunque fra i soldi delle
cinture a chiunque che vada in un bar e
un ristorante entrino ristorante la sua
cintura può essere una minacciosa arma
da terrorista perché non mi fanno
togliere la cintura quando entro in un
bar o entra in un ristorante e perché
quando angelo un albergo altro luogo
frequentatissimo una persona visto che
devono dubitare di quello che tu sei
nonostante che tu abbia esibito il tuo
documento che quello che ti chiedono in
albergo non mi fanno buttare via la
schiuma da barba
allora ristoranti alberghi sono luoghi
in cui si può essere qualunque libertà e
qualunque minaccia l'areoporto no non
voglio essere preso per il culo
fatene togliere le cinture a tutti
quelli che vanno in supermercati in
ristoranti in alberghi buttate via la
schiuma da barba in tutti quelli che per
si servano una notte e un albergo perché
potrebbero avere chissà quale bomba
insomma è una presa per il culo
la sicurezza deve essere una cosa seria
che non è quella di togliere le scarpe
alle donne e le strutture agli uomini è
di controllare le situazioni che possono
essere pericolose oltre i documenti
delle persone controllare i terroristi
veri quelli che possono esserlo e che
hanno ragioni anche nel come si vestono
non certo nel portare la cintura una
cintura come questa nella vostro
l'apologo vorrei sapere in che cosa può
essere strumento di minaccia a cagliari
come a roma come a napoli come a bologna
dove nessuno ti chiede di toglierle solo
accade devo ripeterlo ancora non è
ancora sufficiente non ho niente contro
i sardi o tutto contro quelli che
controllano l'aeroporto di cagliari
facendola diventare una specie di lager
dove devi spogliarti prossima volta
faccio prima mi tolgo la cintura e
siccome mi casca di patronimico anche i
pantaloni così mi danno in mutande anzi
senza mutande
chiaro quindi non capisco polemiche non
mi chiama sgarbi non sono un vip sono
vittorio sgarbi e difendo la mia dignità
altrimenti toglietemi la cintura in
qualunque luogo pubblico che potrei
pensare che voi siete una minaccia
chiaro